Что происходит с нашими детьми?
Ежегодно на планете пропадает 8 миллионов детей.
Сколько это с 2018 по 2023 год?
48 миллионов пропавших детей.
Что делают с теми детьми, которые пропали?
Вы когда-нибудь задумывались об этом?
В Перу нашли 550 тел несовершеннолетних,
принесенных в жертву во время ритуала.
В Ирландии в монастыре нашли 800 тел несовершеннолетних.
Под склепами Ватикана нашли тысячи тел, останков скелетов.
Но дают ли они этому огласку?
А что произошло в Канаде?
Там нашли 6000 тел детей коренных народов,
находившихся в христианской школе-интернате.
По этой причине в Канаде сожгли 5 церквей.
Речь идет не о том, чтобы взять правосудие в свои руки,
а о том, чтобы открыть глаза и оказать давление на власти.
Чтобы они выполняли свою работу.